[The Epoch of Miyu]
[Episode 11]
Bagaimana mungkin masalahnya
ada pada handuk?
Pihak produsen handuk dan pabrik pencucian
sudah bekerja sama dengan hotel kita
selama lebih dari sepuluh tahun.
Tidak pernah ada masalah
tamu yang mengalami alergi.
Kalau begitu, apakah ada kemungkinan
kulit tamu ini memang sensitif,
jadi dia...
Kalau begitu,
itu jelas bukan masalah kita.
Kulitnya sensitif,
apa hubungannya dengan kita?
Orang-orang seperti itu
hanya ingin memeras kita,
orang seperti ini
tidak perlu memedulikannya.
Tamu di kamar ini
adalah beberapa kakak senior
dari tim model paruh baya.
Mereka sudah menginap cukup lama
dan sangat mudah diajak bekerja sama.
Menurutku, mereka tidak mungkin...
Menginap lama
dan menghabiskan banyak biaya,
nanti saat lapor keluar baru cari cara,
mencari alasan untuk
mendapatkan kompensasi gratis?
Ingin bermain curang di hadapan
seorang Feng Kaixin?
Jangan harap!
Pergi dan sampaikan balasan kepada mereka.
Saat memberikan balasan,
sikapmu harus tegas.
Katakan bahwa handuk hotel ini
sama sekali tidak bermasalah!
Direktur Feng, apakah sebaiknya kita
memeriksa handuk kita terlebih dahulu
untuk memastikan handuk kita
tidak ada masalah...
Memeriksa apa?
Bukankah sudah kukatakan?
Hotel ini tidak memiliki masalah apa pun!
Xu Miyu, kamu harus paham,
kamu sekarang adalah pengawas.
Sudut pandangmu dalam menangani masalah
harus berpihak pada kepentingan hotel.
Jika tidak, untuk apa aku
mengangkatmu menjadi pengawas?
Tapi menurutku, aku....
Kenapa kamu masih
berdiri mematung di sini?
Kerjakan urusanmu sana.
Dasar bodoh.
Halo.
Iya, benar, ini aku.
Baik.
Halo, apakah ini Pusat Pengujian Xingkang?
Benar, ada yang bisa kami bantu?
Aku punya beberapa handuk dan seprai
yang ingin diuji
kadar residu deterjennya.
Mohon maaf yang sebesar-besarnya.
Dari pihak hotel, kami pasti akan
menyelidiki masalah ini dengan saksama.
Begitu hasil keluar,
kami pasti akan memberikan balasan
yang memuaskan kepada Anda semua.
Lalu, kapan hasilnya akan keluar?
- Benar.
- Iya.
Kalian jangan mencoba menggunakan
taktik menunda-nunda.
Di era internet sekarang,
jika berita ini tersebar,
hotel kalian akan menanggung akibatnya.
Jangan berani bermain curang!
Pergi dan sampaikan balasan kepada mereka.
Saat memberikan balasan,
sikapmu harus tegas.
Katakan bahwa handuk hotel ini
sama sekali tidak bermasalah!
Tidak akan, percayalah kepada kami.
Hotel kami bukan hotel sembarangan,
kami pasti tidak akan menangani
masalah ini dengan asal-asalan.
Kami hanya membutuhkan sedikit waktu
untuk menyelidiki akar permasalahannya.
Lagi pula, kasus alergi seperti ini
belum pernah terjadi sebelumnya.
Anggap saja aku sedang sial.
Ayo kita pulang.
Kak Fang.
Pengawas Xu, kamu orang yang baik
biasanya kamu juga sangat
perhatian kepada kami.
Namun,
mengenai masalah alergi handuk hotel ini,
kamu tidak bisa terus-menerus
bersikap tidak jelas.
[Rekaman Video]
Iya.
Kak Fang awalnya baik-baik saja,
setelah menggunakan handuk kalian
untuk mengganjal leher
saat tidur selama beberapa hari,
alerginya menjadi seperti ini.
Iya.
Jika itu bukan
tanggung jawab hotel kalian,
masih ada masalah apa lagi?
Tentu saja.
Mohon semuanya tenang,
penyelidikan pasti dilakukan dengan baik.
Atas ketidaknyamanan
yang dialami saat ini,
mohon pengertiannya.
[Rekaman Video]
Apa gunanya pengertian?
Benar.
Pak, ikuti mobil itu.
[Laporan Pengujian]
Tuan Ji, ada yang bisa dibantu?
Lihatlah ini.
[Laporan Pengujian]
[Jumlah Bakteri: Tidak Lulus]
[E. Coli: Tidak Lulus]
Ini...
Hasil pengujian handuk mandi hotel.
Kalau begitu, handuk mandi hotel
memang bermasalah.
Itulah alasan tamu mengalami alergi.
Akan kucari Direktur Feng.
Kak Miyu,
cepat lihat.
Ada kamu di sini.
Ada orang yang alergi di kamar,
lehernya sampai bengkak.
Alergi handuk?
Kalian harus memberikan
penjelasan hari ini!
Hotel kami bukan hotel sembarangan.
Masalah alergi seperti ini
tidak pernah terjadi sebelumnya.
Anggap saja aku sedang sial!
Pengawas Xu,
tamu di kamar 1806 dan 1817 lapor keluar.
Diterima.
Pergi panggil Yin Xiang,
kalian berdua bersihkan bersama
kamar 1806 dan 1817.
Dia kembali ke asrama,
ponselnya tertinggal,
dia kembali untuk mengambilnya.
Kenapa kamu masih bengong di sini?
Pengawas Xu.
Kamar 1811 dan 1816 lapor keluar.
Diterima.
Selanjutnya, tamu yang akan lapor keluar
akan semakin banyak.
Kamu harus mempersiapkan mental.
Keke,
kamu pergi panggil Luo Qingping
yang sedang cuti untuk kembali.
Semuanya, berkumpul di
ruang pencucian linen sekarang!
Tidak akan ada gunanya.
Tidak akan ada
yang membalas pesan di grup.
Kamu harus mengirimkan pesan suara
atau pesan pribadi satu per satu.
Tetaplah tenang.
Di saat seperti ini,
janganlah bertindak gegabah.
Aku mengerti.
Ayo kita cepat pergi.
Lain kali aku tidak mau datang lagi.
Benar-benar
hotel macam apa ini?
Sangat menjijikkan.
Benar, bagaimana mungkin
hotel seperti ini bisa ditinggali?
Aku kesal sekali.
Lain kali tidak akan
menginap di sini lagi.
[Jalan Minhang]
Halo semuanya, namaku Peng Jie.
Secara resmi melaporkan
masalah serius
kebersihan linen Hotel Purong.
Minggu lalu, timku menginap
di Hotel Purong.
[Nama: Peng Jie]
Model utama kami
mengalami alergi akibat handuk.
Ini adalah laporan pengujiannya.
[Laporan Pengujian]
Penggunaan pemutih
pada handuk melebihi batas,
tiga uji bakteri menunjukkan
hasil tidak lulus.
Insiden kelebihan pemutih Hotel Purong
telah menarik perhatian hari ini.
Dikabarkan,
seorang tamu selama menginap
di Hotel Purong
mengalami alergi
akibat memakai handuk hotel.
Di zaman sekarang, percikan kecil
bisa menyebabkan kebakaran besar.
Hanya karena sehelai handuk usang,
apakah perlu dibesar-besarkan seperti ini?
Ayo jalan!
Geser sedikit mobilmu,
bukankah sudah selesai?
Gila.
[Wei Siyuan]
[Terima][Tolak]
Apakah kamu sudah sadar dari mabukmu?
Itu, aku...
Aku sudah dalam perjalanan.
Aku akan segera sampai.
Itu...
serahkan masalah ini untuk kutangani.
Direktur Wei,
aku sudah ada solusinya.
Kamu sebaiknya benar-benar memilikinya.
[Wei Siyuan mengakhiri panggilan]
Kamu sudah berapa kamar?
Ini sudah yang kelima.
Deretan kamar di sebelah sana semua
sudah melakukan lapor keluar.
Di tempatku juga sama.
Kudengar ruang cuci
sudah tidak sanggup menampung.
Truk pengangkut linen macet di jalan,
semuanya terjebak macet di jalan.
- Benar?.
- Sudah saat seperti ini,
kalian masih sempat mengobrol?
Minggir!
Minggir apanya? Apa yang kamu lakukan?
Kami sibuk dari pagi,
bahkan tidak diberi kesempatan bicara.
Bukan kami yang menyuruh tamu keluar!
Mundurlah, Xue!
Apakah tidak ada yang mengurus ini?
Permisi, maaf.
Mari, masuklah terlebih dahulu.
Mohon maaf.
Silakan maju.
Kak Miyu,
setelah tumpukan ini,
apakah masih ada lagi?
Aku juga tidak tahu.
Kamar 1808 lapor keluar,
kamar 1807 lapor keluar.
Diterima.
Sudah.
Bukan giliranmu untuk mengeluh,
kenapa kamu begitu manja?
Tiket pulang ke kampung halaman
bahkan sudah dibatalkan,
dipotong biaya administrasi 20 persen.
Kalau berani, jangan datang.
Lagi pula, Lantai Eksekutif
tidak kekurangan orang sepertimu.
Pergi saja dan jadilah mahasiswa!
Cukup, jangan bertengkar lagi.
Dorong kereta ini pergi,
semuanya kembali ke ruang pencucian linen,
istirahat sejenak.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Mohon maaf
telah memanggilmu kembali saat masa cuti.
Sudah dipanggil juga.
Tidak perlu berbasa-basi lagi.
Itu... tadi saat aku naik ke atas,
kulihat lantai lain sudah lumpuh total.
Lantai kita ini masih... cukup teratur.
Kalian sedang beristirahat di sini?
Akhir-akhir ini Lantai Eksekutif
penuh dengan drama.
Pertama, datang pemegang
Ji si Kartu Hitam
membuat semua orang ketakutan.
Kemudian,
datang Pak Duan
yang terhormat,
yang dengan sekali gebrakan
mengosongkan Lantai Eksekutif.
Sekarang,
seluruh hotel melakukan
lapor keluar massal.
Membuat departemen kami
harus membereskan kekacauan
yang dibuat Lantai Eksekutif kalian.
Benar-benar sial!
Kak Xiaoyan, kamu jangan
menyalahkan kami juga,
aku juga lelah sekali.
Lihat aku,
tanganku sampai bengkak.
Coba lihat kakiku,
berdiri sepanjang pagi
sampai hampir jadi dua potong kayu.
Orang-orang di departemen
bagasi juga mengeluh.
Orang-orang di Lantai Eksekutif kalian,
sekarang lebih baik berhati-hati.
Hati-hati nanti ada yang memukulmu.
Aku malah berharap ada
yang memukulku sampai pingsan.
Dengan begitu aku bisa dengan nyaman,
beristirahat di asrama.
Kamu tidak tahu,
Lantai Eksekutif kami
sekarang penuh dengan linen,
sangat mengerikan.
Aku bahkan tidak berani naik ke sana.
Keke, kamu di sana?
Kalau dengar, mohon dijawab.
Kamu dipanggil,
cepatlah naik dan bekerja.
Tidak apa-apa,
aku pura-pura tidak mendengar,
aku bermain sebentar lagi dengan kalian.
Kamu tidak takut pengawasmu memarahimu?
Kak Miyu kami tidak akan begitu.
Lagi pula, selama pekerjaan
yang tidak ingin dikerjakan
dilimpahkan kepadanya,
dia pasti akan membantu mengerjakannya.
Pengawas kalian semudah itu diajak bicara?
Tentu saja.
Dia naik jabatan bukan karena
kemampuannya sendiri.
Mana punya hak untuk mengatur bawahannya.
Benar juga.
Pengawas Xu,
Linen yang baru dicuci dari
pabrik penatu baru sudah tiba,
Direktur Feng meminta segera diganti.
Baik.
Empat.
Semuanya,
linen yang baru dicuci sudah datang.
Mohon bantuannya mengganti sekali lagi.
Mari, kubantu.
Terima kasih.
Pelan-pelan.
Bisa.
Baik.
Tuan,
bagaimana kamu bisa sampai ke sini?
Ini adalah area kerja ruang cuci,
orang luar dilarang masuk.
Maaf, ya.
Aku hanya ingin mencuci baju,
aku buru-buru mau memakainya,
bisakah Anda membantu?
Tidak bisa,
kamu harus mengikuti prosedur.
Kamu harus pergi ke Departemen Tata Graha
untuk melakukan pendaftaran.
Aku tahu prosedurnya,
aku sudah bekerja di Hotel Purong
selama bertahun-tahun.
Aku adalah karyawan lama.
Karyawan lama juga tidak bisa.
Linen kami hari ini
belum dikirim untuk dicuci.
Sudah menumpuk setengah hari.
Seingatku,
dulu efisiensi di sini cukup tinggi,
kenapa sekarang menumpuk sebanyak ini?
Kamu juga tahu
dulu manajemen kita sangat teratur.
Sekarang,
semuanya kacau balau.
Aneh kalau tidak terjadi masalah.
Bukankah katanya
direktur Departemen Tata Graha
mengganti semua pabrik penatu
yang bekerja sama?
Kenapa sekarang masih seperti ini?
Hanya ganti bungkusnya saja,
isinya tetap sama.
Bagaimanapun diganti,
tetap bermarga Feng seperti dia.
Direktur Departemen Tata Graha
bermarga Feng.
Feng Kaixin?
Lihatlah, linen ini bertahun-tahun
tidak diganti yang baru.
Semuanya dicuci
hanya mengandalkan pemutih.
Betapa serakahnya.
Menganggap tamu orang bodoh.
Keterlaluan sekali.
Memikirkan ini saja membuat
seluruh tubuhku gatal.
Semuanya,
tidak apa-apa istirahat sebentar.
Nanti,
kita bergegas
dan kerahkan tenaga sekali lagi.
memilah linen ini,
ganti dengan linen yang baru datang.
Baik?
Aku benar-benar tidak kuat lagi, Kak Miyu.
Lenganku bahkan tidak bisa diangkat lagi.
Ini semua linen yang bersih.
Diganti atau tidak
juga tidak akan kelihatan bedanya.
Kita tidak bisa melihatnya,
tetapi tamu bisa merasakannya.
Linen yang dicuci oleh pabrik penatu baru
tetap lebih aman.
Pengawas,
bisakah kamu membedakan kedua handuk ini,
mana yang dicuci oleh pabrik baru
dan mana yang dicuci
oleh pabrik yang lama?
Warnanya sama,
saat disentuh rasanya sama saja.
Memangnya apa bedanya?
Jia, bukankah tadi aku sudah bilang?
Memberikan pelayanan
janganlah formalitas...
Tidak perlu bicara teori.
Aku hanya ingin bertanya satu hal.
Ini jelas tanggung jawab atasan,
kenapa harus kita yang menanggung?
Hanya karena kita petugas,
tidak punya hak bicara?
Kita sudah bekerja lebih dari sepuluh jam.
Ini dihitung sebagai lembur atau hukuman?
Maaf.
Aku yang kurang mempertimbangkan hal ini.
Begini, semuanya kerahkan
tenaga sekali lagi.
Akan kuperjuangkan upah lembur
kalian sekarang.
Upah lembur?
Beraninya kamu meminta uang lembur!
Kamu sendiri yang menyebabkan
masalah sebesar ini.
[Hotel Purong]
Masih beraninya kamu meminta uang?
Apakah otakmu sudah rusak?
Direktur Feng,
di dalam buku panduan karyawan
sudah tertulis dengan jelas,
jika melebihi jam kerja
yang telah ditentukan,
harus diberikan kompensasi per jam.
Kompensasi apa?
Kalian membuat tamu pergi,
aku juga mau kompensasi.
Tamu pergi karena masalah linen,
bukan karena masalah dari petugas kami.
Kenapa bukan karena masalah petugas?
Justru karena pelayanan tidak memuaskan,
tamu-tamu mencari kesalahan
pada fasilitas ini.
Seandainya kalian
lebih rajin menggantinya,
mana mungkin
bisa timbul masalah alergi?
Tamu alergi terhadap pemutih
semakin sering kami ganti,
alerginya akan semakin parah.
Lagi pula, mengenai masalah linen,
aku selalu memberikan
informasi terbaru kepada Anda.
Cukup!
Aku beri tahu kamu, Xu Miyu.
Jangan berdebat denganku soal ini.
Aku menjadikanmu sebagai pengawas,
bukan menyuruhmu untuk mengelola atasan,
tapi mengelola bawahanmu dengan baik,
dan dirimu sendiri.
Lalu, bagaimana dengan upah lembur kami?
Kamu masih bahas soal upah lembur, ya?
Sudah tidak ingin bekerja lagi?
Masih ada urusan lain?
Tidak ada.
Semuanya,
cukup sampai di sini hari ini.
Semuanya pulang dan istirahat.
Pengawas,
apakah upah lembur berhasil didapatkan?
Sepertinya tidak ada harapan.
Benar-benar,
hanya bisa memberi kita janji palsu.
Pengawas, aku sudah tidak sanggup
bertugas malam ini.
Kamu tidak usah bertugas, biar aku saja.
Tadi pagi,
Hotel Purong, hotel ternama di Shanghai,
diekspos oleh media daring.
Menyatakan bahwa kadar pemutih
pada linen hotel tersebut melebihi batas,
sehingga menyebabkan
tamu mengalami alergi serius.
Saat ini, insiden tersebut
tengah dalam penyelidikan,
[Pujiang Yuting 28]
departemen terkait mungkin
akan berpartisipasi dalam penyelidikan.
Halo.
Silakan masuk.
Silakan lewat sini.
Presdir Wei.
Aku sudah menebak kamu akan datang.
Kalau bukan malam ini,
pasti besok.
Hotel Purong,
saat ini
sedang menghadapi saat krisis
hubungan masyarakat.
Aku tahu kamu tidak akan tinggal diam.
Syarat untuk mengubah kerugian
menjadi keuntungan lebih dari 30 persen
dalam waktu satu tahun
memang sangat sulit dicapai.
Namun, suntikan dana dari Kuanli
yang telah didapatkan
merupakan sebuah titik balik bagi Purong.
Presdir juga tidak ingin Hotel Purong
jatuh ke tangan orang lain.
Taruhan kali ini,
Purong tidak boleh kalah.
Aku sudah siap untuk melakukan
pembenahan total.
Berdasarkan pengamatanku selama ini,
untuk saat ini Hotel Purong,
pembenahan total mungkin tidak cukup.
Mungkin harus melakukan
pembersihan besar-besaran.
Pertama rombak total sistem
demi mengubah mentalitas kerja,
lalu putus semua kerja sama kotor.
Melalui pembersihan praktik
korupsi internal,
memutus rantai kepentingan yang
menguras kekayaan hotel.
Yang akan menjadi sasaran utamanya
itu adalah Departemen Tata Graha
Selain linen yang heboh beberapa hari ini,
perlengkapan mandi
dari Departemen Tata Graha
sebenarnya terdapat celah
dalam saluran distribusi dan manajemen.
Tentu saja ini baru permukaannya.
Begitu rantai kepentingan diputus,
jaringan koneksi yang saling melindungi
akan mulai goyah.
Setelah itu, barulah memutus akar koneksi.
Hakikat korupsi
sebenarnya adalah penyalahgunaan wewenang
oleh pihak manajemen sendiri,
akar dari semua masalah ini
ada pada manusianya.
Jika pihak manajemen
tidak memiliki integritas kuat,
penyakit Hotel Purong tidak akan bisa
disembuhkan sampai ke akarnya.
Keponakanku itu,
dia tidak menguasai
inti kepemimpinan hotel.
Kali ini aku mengundangmu datang,
untuk membantunya menyingkirkan benalu
dan membereskan kekacauan internal.
Kita tidak boleh merusak
nama baik Hotel Purong.
[Total Tingkat Pembatalan]
[Analisis Alasan Pembatalan]
Tingkat pembatalannya begitu tinggi.
Ini semua ulah para wartawan itu.
Awalnya bukan masalah besar,
tapi dibesar-besarkan
oleh orang-orang yang usil.
Kalau begitu,
lebih baik kita ikuti saja alurnya.
Atur sebuah konferensi pers
untuk tenangkan berbagai pihak.
Itu ide yang bagus.
Tapi apa yang harus dikatakan
dan bagaimana mengatakannya
di konferensi pers itu, kita
merencanakannya dengan baik dulu.
Tidak boleh ada masalah lagi.
Aku datang.
Semuanya sudah beres.
Kakak Ipar.
Direktur Wei,
aku sudah mengganti pabrik penatunya.
Tenang saja, serahkan padaku...
Apa gunanya kamu mengganti pabrik penatu?
Dari dulu sudah kubilang padamu,
bekerjalah dengan lebih serius.
Bagaimana caramu bekerja?
Setiap hari
hanya tahu minum, minum, dan minum.
Sekarang jadi begini, 'kan?
Membuat masalah sebesar ini,
bagaimana aku harus
menjelaskannya kepada Nyonya Besar?
Bagaimana menjelaskannya kepada
orang-orang tua di Dewan Direksi itu?
Katakan!
Itu...
Bagaimana kalau begini,
aku cari beberapa orang
untuk memperingatkan yang membuat onar itu
dan suruh dia mencabut laporannya.
Kamu kebanyakan nonton film, ya?
Hotel Purong kita ini
hotel yang begitu besar,
kamu malah pakai cara preman?
Otakmu sudah rusak
karena minum alkohol, ya?
Kaixin, kamu jangan banyak bicara.
Belum pernah terjadi
kondisi alergi seperti ini.
[Beranda] [Rekomendasi]
Sudah terlanjur terjadi,
mustahil untuk memadamkan apinya sekarang.
Kita hanya bisa mengarahkan arah anginnya,
agar apinya
tidak membakar diri kita sendiri.
Arahkan semua serangan media
[Beranda] [Rekomendasi]
dan pusatkan kepada orang ini.
Lagi pula,
orang yang muncul di kamera adalah dia.
Kata-kata itu juga keluar dari mulutnya.
Kalau begitu, kita sekalian saja
mengubah insiden pemutih kali ini
menjadi tindakan pribadinya.
Misalnya, tidak serius dalam bekerja,
tidak bertanggung jawab kepada pelanggan.
Lalu,
kita akan menanganinya secara internal.
Masalah besar jadi kecil,
masalah kecil pun selesai.
Sangat...
Pengawas Lantai Eksekutif?
Baru saja dipromosikan.
Kenapa?
Apa ada yang mendukungnya?
Dia...
Dia adalah orangnya Nyonya Besar.
Kalian tidak mengenal bibiku.
Nyonya Besar terlihat baik ramah,
tapi sebenarnya
adalah seorang pebisnis sejati.
Sangat kejam.
Sekarang masalah besar
sudah di depan mata.
Selama kalian bisa
menangani masalah ini dengan baik,
dia tidak akan bicara apa pun.
[6 Januari, Senin,
tanggal 7 bulan ke-12 kalender lunar]
Ji Feng pergi menemui Presdir.
Kamu ditunjuk di saat genting,
bahkan tidak ada upacara yang layak.
Anda terlalu berlebihan, Presdir.
Sekarang bisa membantu
Hotel Purong di saat kritis,
itu adalah kehormatan bagiku.
Pencapaian dan kemampuanmu sekarang
membuktikan
bahwa aku dulu tidak salah menilaimu.
Dapat membalas kebaikan Anda
atas kesempatan ini
adalah kesempatan dan kehormatan bagiku.
Apa perlu aku
mengantarmu ke kantor besok?
Hotel sedang menjadi
pusat opini publik sekarang.
Kehadiran Anda malah akan
memberikan topik bagi para wartawan.
Anda cukup memberi arahan
dari jarak jauh saja.
Waktu konferensi pers sudah ditetapkan,
besok pagi pukul 9.
Aku akan mengawasi langsung
persiapan di lokasi.
Untuk Departemen Komunikasi,
aku akan meminta mereka
membuat siaran pers terlebih dahulu,
lalu mencari beberapa akun media sosial
untuk menyebarkannya,
dan memancing opini terlebih dahulu.
[Bibi]
Bibi.
Siyuan.
Besok akan ada
manajer umum baru yang menjabat
untuk mengatasi krisis kali ini.
Dia adalah orang yang aku undang kembali
dari luar negeri.
Dia sangat berpengalaman.
Kamu seharusnya kenal dia.
Namanya Ji Feng.
Apa kamu mengingatnya?
[Sepuluh tahun yang lalu]
Bibi,
kenapa?
Kamu jelas-jelas sudah berjanji padaku.
Kamu bilang akan memberikan
surat rekomendasi kepadaku.
Kenapa kamu mengingkari janjimu
dan memberikannya pada orang lain?
Aku bilang padamu
aku akan memikirkannya.
Aku bahkan hampir berlutut kepadamu.
Apa lagi yang kamu mau aku lakukan?
Seorang pengawas kecil yang tidak tahu
muncul dari mana
bisa merebut semua milikku.
Kenapa bisa begini, Bibi?
Kamu lebih memilih mendukung seseorang
yang tidak ada hubungan apa pun denganmu
daripada membantu keponakan kandungmu.
Wei Siyuan!
Selama bertahun-tahun ini,
aku telah membina beberapa orang berbakat
yang berguna dengan sepenuh hati.
Ji Feng memiliki kemampuan dan ambisi.
Dia sendiri yang datang mencariku
untuk menulis surat rekomendasi.
Tentu saja aku bersedia
menjalin hubungan baik ini
demi Purong.
Lalu kenapa orang ini tidak bisa aku?
Apa aku begitu tidak berguna di hatimu?
Apakah kamu benar-benar ingin
belajar sesuatu kalau ke luar negeri?
Kamu seharian hanya berkeliaran di luar.
Apakah aku bisa tenang membiarkanmu pergi?
Halo, Siyuan?
Bibi.
Baik, aku sudah tahu.
Selamat datang teman-teman media sekalian.
Silakan ambil kartu kerja kami dulu.
Lalu di depan,
kalian bisa melihat area pendaftaran kami.
Cukup mendaftar saja.
Jika ada keperluan apa pun,
bisa mencariku kapan saja.
Benar, silakan ambil kartu kerja di sini.
Terima kasih.
[Konferensi Media
Keamanan Linen Hotel Purong]
Halo?
[Area Pendaftaran]
[Konferensi Media
Keamanan Linen Hotel Purong]
[Area Pendaftaran]
Halo, para pemirsa.
Selamat menonton acara kami hari ini.
[Boyuan TV]
Sekarang,
aku berada di dalam Hotel Purong.
Semuanya bisa lihat,
di sini adalah area daftar hadir
untuk konferensi media
keamanan linen di Hotel Purong.
[7 Januari, Selasa,
tanggal 8 bulan ke-12 kalender lunar]
[Selamat Datang di Hotel Purong]
Direktur Wei,
konferensi persnya akan segera dimulai.
Naskah pidatonya,
benar-benar
tidak perlu disiapkan untuk Anda?
Tidak perlu disiapkan.
Aku sudah tahu harus bicara apa.
Baik.
Aku akan pergi ke lokasi
untuk memeriksanya.
[Hotel Purong]
[Kantor Manajer Umum]
Ji Feng, kamu sudah datang.
Sini.
Duduk, duduk, silakan duduk.
Kamu datang di saat yang sangat tepat.
Tadi malam aku ditelepon Bibi.
Kamu tidak tahu betapa leganya hatiku.
Bagaikan sebuah batu besar
yang terangkat dari dada.
Benar-benar lega.
Ji Feng,
pertemuan kita terakhir
terlalu terburu-buru.
Ada beberapa hal
yang belum sempat aku katakan.
Kita sebelumnya,
pernah memiliki beberapa hal
yang tidak menyenangkan.
Anggap saja teh ini
sebagai permintaan maafku kepadamu.
Kuharap kamu tidak
menyimpan dendam masa lalu
dan bantulah Purong.
Direktur Wei, Anda terlalu sungkan.
Soal yang dulu, sudah lama aku lupakan.
Sekarang aku kembali
untuk belajar dari senior.
Senior apa?
Bagaimana aku bisa dibandingkan
dengan lulusan luar negeri seperti kalian?
Kejadian beberapa hari ini,
benar-benar membuatku pusing.
Aku dan orang-orang di bawahku,
sama sekali tidak bisa mengatasinya.
Kalau begitu, bagaimana
rencana Direktur Wei menanganinya?
Kami...
Masuk.
Direktur Wei, konferensi pers sudah siap.
Baik, aku tahu. Pergilah.
Apa aku datang di waktu yang tidak tepat?
Tentu saja tidak.
Kamu datang di saat yang tepat.
Begini saja, kita pergi bersama.
Kita bicara sambil jalan, bagaimana?
Baik.
Mari.
Silakan.
Anda duluan.
Konferensi pers ini heboh sekali.
Dari staf biasa
hingga pimpinan harus hadir.
Sebenarnya ada apa?
Tidak tahu.
Kemarin Direktur Qian kami seharian
berada di kantor Direktur Wei.
Sepertinya masalahnya
pasti tidak kecil.
Urusan besar atau kecil, biarkan saja.
Bukan urusan kita untuk memikirkannya.
Cukup masuk dan dengarkan saja.
[Konferensi Media
Keamanan Linen Hotel Purong]
Duduk dulu saja.
Direktur Wei.
Tuan Ji.
Sebelumnya Tuan Ji
pernah membantu menyelamatkan
pasien serangan jantung
di Lantai Eksekutif.
Benarkah?
Direktur Wei,
semua media sudah tiba.
Wartawan dari Berita Akhir Pekan
juga sudah tiba.
Katanya ingin membuat
janji wawancara eksklusif dengan Anda.
Ji Feng.
Aku tidak membawa ponselku.
Begini saja,
kamu bawa Tuan Ji ke sana dulu
dan duduk di tempat dudukku.
Apa ini pantas?
Itu posisi manajer umum.
Tuan Ji adalah
manajer umum hotel kita untuk ke depannya.
Menurutmu pantas tidak?
Jangan hanya bengong, cepatlah pergi.
Mengerti.
Tuan Ji, silakan ikut denganku.
Baik.
Nanti aku akan ke sana.
Sebelah sini.
Anda ke sini.
Kenapa dia duduk di sini?
Konferensi pers Hotel Purong
akan segera dimulai.
Para wartawan silakan duduk.
Datang untuk melihat keramaian, ya?
Posisi kamu ini bagus juga.
Kenapa kamu datang juga?
Aku adalah calon presdir Hotel Purong.
Terjadi masalah sebesar ini, mana mungkin
aku tidak datang untuk melihat?
Para pemimpin,
para tamu undangan yang terhormat,
serta teman-teman media sekalian,
selamat pagi semuanya.
Sangat terhormat
bisa mendapat kesempatan ini
untuk berkumpul
bersama dengan kalian semua
di konferensi media Hotel Purong.
Hari ini,
kami akan
memberikan tanggapan
yang tulus kepada kalian semua
mengenai insiden pemutih
di Hotel Purong dua hari yang lalu.
Tulus katanya.
Wei Siyuan si rubah tua tidak ada lagi.
Kali ini,
entah siapa lagi yang tidak takut mati
yang disuruh maju
untuk menutupi kesalahannya.
Selanjutnya, mari kita sambut
manajer umum baru Hotel Purong,
Tuan Ji Feng,
untuk menjawab pertanyaan kalian semua.
Siapa itu Ji Feng?
Kapan manajer umumnya diganti?
Iya.
Manajer Umum Ji.
Silakan.
Selamat pagi semuanya.
Aku manajer umum baru Hotel Purong,
Ji Feng.
Selanjutnya, aku akan bicara singkat saja.
Mengenai masalah kain linen
Departemen Tata Graha
Hotel Purong
yang mengandung kadar pemutih berlebih
dan menyebabkan alergi kulit pada tamu,
setelah diverifikasi oleh berbagai pihak,
itu adalah kesalahan besar internal hotel.
Hotel Purong akan menanggung
semua tanggung jawab.
Kalian semua tidak perlu khawatir.
Bawa Xu Miyu kemari.
Cepat.
Kenapa manajer umum baru ini mengakuinya?
Apa yang ingin dia lakukan?
Pengawas Xu.
Sekretaris Wu.
Ikut aku sebentar.
Ada urusan apa?
Mohon maaf,
pertemuan pertama kita hari ini
dengan cara seperti ini.
[Konferensi Media
Keamanan Linen Hotel Purong]
Masalah internal Purong kali ini,
aku tidak akan menoleransinya sama sekali.
Di sini,
aku berjanji kepada Anda semua
dan juga
para konsumen yang ada di depan kamera.
Hotel Purong
pasti akan secepatnya
menarik linen yang bermasalah,
menyelidiki penyebab insiden
secara menyeluruh,
dan dalam waktu sesingkat mungkin,
menyambut Anda semua
dengan penampilan yang baru.
Masuklah.
Itu dia.
Dia orang yang ada di video itu.
Benar, itu dia.
Memang petugas itu.
Halo.
Halo, aku ingin bertanya.
Saat Anda menyangkal
masalah handuk hotel,
- apakah Anda sudah melakukan pengujian?
- Bagaimana kondisi tamu saat jatuh sakit?
Saat kamu mengabaikan tamu,
apakah hatimu merasa bersalah?
Apa hubungan antara kamu
dan perusahaan pencucian linen?
- Apakah kamu mendapat keuntungan?
- Siapa yang menyuruhmu melakukan ini?
Apakah ada orang lain yang mendukungmu?
Apakah pihak hotel yang mendukungmu?
Tolong jelaskan.
Karyawan ini,
kamu tidak perlu
menjawab pertanyaan apa pun.
[Konferensi Media
Keamanan Linen Hotel Purong]
Teman-teman media sekalian,
aku adalah satu-satunya
juru bicara yang ditunjuk
Hotel Purong dalam kasus ini.
Semua pertanyaan kalian
akan aku jawab secara bersamaan.
Semuanya silakan
kembali ke tempat duduk, terima kasih.
Terima kasih atas kerja keras kalian.
Kadar pemutih yang berlebihan,
pada dasarnya
bukanlah masalah dalam pelayanan,
melainkan kelalaian yang terjadi
di tingkat manajemen eksekutif.
Mengenai bagaimana kami
akan menangani masalah ini selanjutnya,
aku akan memberikan jawaban
yang memuaskan kepada kalian
dalam waktu 48 jam.
Kalau begitu,
aku ingin bertanya kepada Manajer Umum Ji,
apakah kadar pemutih yang berlebihan ini
sudah menjadi fakta yang dibiarkan
di internal Hotel Purong?
Sudah berapa lama kalian membiarkan
masalah kelebihan kadar ini?
Pertanyaan kalian sangat bagus.
Selanjutnya yang akan kami selidiki
adalah pertanyaan yang kalian tanyakan.
Boleh juga, Manajer Umum Ji.
Kamu menyembunyikannya dariku begitu lama,
kamu tidak menganggapku teman, ya?
Pak Duan salah paham.
Ini adalah situasi yang mendesak.
Aku juga melakukannya karena terpaksa.
Tadi kamu juga sudah melihatnya,
aku tidak punya pilihan lain.
Aku sudah menawarkan kerja sama,
tetapi kamu menolaknya.
Sekarang kamu malah menjadi lawanku.
Berapa banyak uang
yang diberikan Wei Wanjun kepadamu?
Akan kulipatgandakan untukmu.
Terima kasih
atas penghargaan Pak Duan terhadapku.
Kalau begitu, aku harus
membuat beberapa pencapaian dulu.
Setelah itu baru bisa
berdiskusi denganmu tentang nilaiku.
Terima kasih.
Ujung-ujungnya, bukankah kamu
hanya ingin mengalahkanku?
Mimpi saja.
Ji Feng.
Sekarang seharusnya
dipanggil Manajer Umum Ji.
Kenapa kamu berdiri di sini?
Aku...
Lupa memberitahumu.
Aku sudah mengosongkan kantorku
untuk dipakai olehmu.
Kamu tunggu sebentar, ya.
Hei, Wu.
Direktur Wei.
Manajer Umum Ji sudah datang,
ambil kuncinya dan buka pintunya.
Baik.
Manajer Umum Ji.
Sekarang kamu
adalah orang yang paling dibutuhkan
oleh Hotel Purong.
Sejujurnya,
aku benar-benar tidak menyangka.
Kamu langsung
mengubah pertempuran jangka panjang
menjadi pertempuran cepat.
Menyelesaikan krisis yang begitu sulit
dalam 48 jam,
ini setara dengan menciptakan keajaiban.
Kita semua akan menantikannya.
Apakah Direktur Wei punya ide?
Ide apa lagi yang bisa kumiliki?
Sekarang aku sedang pusing sekali.
Banyak sekali kekacauan.
Pikiranku sudah tidak jernih lagi.
Tapi kamu lihat
[Kantor Manajer Umum]
sumber daya apa pun yang bisa digunakan,
kamu pakai saja sesukamu.
Baik.
Dan juga,
aku juga salah satu anak buahmu.
Aku siap menerima perintahmu kapan saja.
Manajer Umum Ji, silakan.
Direktur Wei, ini...
Sekretaris Wu.
Mulai sekarang, dia adalah sekretarismu.
Kamu bisa menyuruhnya sesukamu.
Baik.
Kalau begitu,
tolong Sekretaris Wu beri tahu semuanya
untuk mengadakan rapat
seluruh manajemen satu jam lagi.
Kenapa kamu melihatku?
Manajer Umum Ji menyuruhmu
memberitahukan, ya lakukan saja.
Baik, Manajer Umum Ji.
Terima kasih atas dukunganmu,
Direktur Wei.
[Kantor Manajer Umum]
Itu sudah seharusnya.
Apa perlu
aku menemanimu masuk untuk melihat-lihat?
Tidak perlu.
Aku akan mengganti baju.
Nanti,
kita bertemu di ruang rapat.
Baik.
[Kantor Manajer Umum]
Tidak tahu diuntung.